هذا بين الصغير وهو يتمايل من النعاس
انظروا لولد العمة مونيكا
انظروا له نفس قصة شعر روس -
دعيني ارى -
ياإلهي
اليس رائعا؟
عليك ان تقبله في كل مكان
سيكون هذا لطيفا
عفوا؟
لا شيء
فقط هواء زائد في فمي
تشاندلر هل يمكنك مساعدتي؟
اعدك ان ادفع لك
نعم
بالاضافة إلى الوافل الاسبوع الماضي
انت تدين لي
بمبلغ مهول من الدولارات
حقا سأدفع لك هذه المرة
من اين يأتي المال؟
انا اساعد في مدرسة nyu في بحث
اي نوع من الابحاث؟
تعلم علوم
علوم
اعتقد انني سمعت بهذا
إنها دراسة الخصوبة
ارجوك اخبرني انك تتبرع فقط
هيا
ليس شيئا كبيرا
اذهب إلى هناك يوم بعد الآخر
لأساهم في المشروع
كل نهاية اسبوعين احصل على 700 دولار
ستصنع المال بسرعة واستمرار
لدينا سلطة الملفوف
والكعك
ولدينا اللحم المعاقب لما يعرف ببقر وديك لطفاء
الرجال هنا
نحن نكون النار
ونطبخ اللحم
ثم نطفأ النار بالتبول
ولا ندعى مرة اخرى
لطيف
جوي اتصلت ميلاني
ستتأخر
كيف تسير الامور؟
هل ستصبح شخصك المميز؟
لااعلم
إنها رائعة
ماذا تعتقد حيال مشروعك العلمي الصغير؟
اتظنين ان علي اخبار فتاة بأنني اواعد كوب؟
الرجل لديه وجهة نظر
الشيء الصعب
انها تريد ممارسة الجنس معي
سافلة مجنونة
لدي اسبوع في البرنامج
وبحسب القواعد
لأحصل على المال
لايمكنني اجراء تجارب شخصية
إذا علمت مااعني
جوي نحن دائما نعلم ماتعني
كم تعتقد ان هذا الشواء سيستمر؟
سأذهب للصين
تقول شيئا ثم
تذهب للصين؟
إنه للمتحف
احدهم وجد عظمة
لا يريدوننا ان نحصل عليها
سأحاول اقناعهم
إنه شيء كبير عن العظمة
على اي حال سأذهب لأسبوع
إذا اردتم الاتصال بي لا يمكنكم ذلك
لذا هذا هو مخطط رحلتي
هذه صورتي -
دعني ارى -
هل يمكنكم ان تريها لبين بين الحين والآخر
لئلا ينساني؟
اهلا بين
انا ابوك
انا الرأس
هذا الشواء سيكون ممتعا
هل رايتشل هنا؟
اريد ان اتمنى لها عيدا سعيدا قبل ان اذهب
إنها في الخارج تشرب مع كارل
من كارل؟
الرجل الذي قابلته في المقهى
إذن هناك رجل قابلته في -
المقهى؟صحيح -
إذن انت تعلم من هو
سأودع الشباب
اتعلم؟
اخبرهم عن قصة العظمة
علي الذهاب للصين -
الدولة؟ -
لا كومة الاطباق في دولاب امي
اتعلمون من هو كارل؟
دعني ارى
الفن سايمون ثيودور
رايتشل تشرب معه الليلة
كيف تفعل ذلك وهي لم تظهر اهتماما بك؟
انس امرها
إنه محق ارجوك ان تستمر
اذهب إلى الصين كل طعاما صينيا
بالطبع هناك يسمونه طعاما فقط
لااعلم
حسنا اعطها هذا من اجلي
نحن نهتم بك
نريدك ان تكون سعيدا
وقد اكون ثملا قليلا
لكني احبك
لازلت في الاولى
اعتقد انك لطيف فقط
هذا عندما بدأت انا واصدقائي بعمل سلة الفواكه
اسمينا انفسنا
"ذوو السلال الثلاثة"
"مثل "الفرسان الثلاثة
لكن مع الفواكه
كيف تحبين البرجر؟ -
لا الهدايا اولا ثم الطعام -
توقف هنا ايها النمر
كيف انت متماسك؟
ليس جيدا
تظن اننا سنكمل الصفقة الليلة
إذا كنت تعلمين
وانت كذلك
هل فكرت في ان تبقى هناك من اجلها؟
ماذا تعنين؟
فقط تكون هناك من اجلها
انا غير متابع
فكر بذلك
اعتقد ان هذا من
شكرا ميلاني
هذه هناك مني
إنها خفيفة
إنها تخشخش
إنها
سكرابل للسفر
شكرا
هذه من جوي
يبدو ككتاب
اعتقد انه كتاب
وهو كذلك
إنه الدكتور سوز
هذا الكتاب سهل علي مصاعب كثيرة
هناك طفل صغير بداخل هذا الرجل
الاطباء يقولون انهم إذا نزعوه سيموت
ممن هذا؟ -
من روس -
ياإلهي
لقد تذكر
تذكر ماذا؟
كان منذ اشهر
كنا نمشي بالقرب من محل تحف
عندما رأيت هذا الدبوس
اخبرته انه يشبه دبوس جدتي عندما كنت صغيرة
لااصدق انه تذكر
حسنا
لكن هل يمكنك لعبه على طائرة؟
إنه جميل
لابد انه كلفه ثروة
لااصدق انه فعل ذلك
اتذكرون عندما وقع في حب كارول
واشترى لها البطة الكريستالية الغالية؟
ماذا قلت؟
بطة كريستالية
جزء الحب؟
ياإلهي
هذا جيد
استمر في فرك رأسك
هذا سيعيد الزمن للخلف
هذا غير معقول
اعلم
هذا شيء كبير
لا لا
إنه صغير وضئيل
لا اظن ان حياتنا ستكون كما هي
هل هناك زر لإسكات هذه المرأة؟
اظن انه رائع
اعني انت وروس
هل لديك اي فكرة؟
لا
لقد طلب مني ان نخرج في اول ليلة لي في المدينة
لكن لم يحدث شيء
مالذي قاله ايضا؟
هل كان يريد الخروج معي؟
بدلالة انه واقع في الحب معك بشدة
لن يمانع بتناول كوب من القهوة
روس؟
كل هذا الوقت؟
علي التحدث إليه -
إنه في الصين -
الدولة
لحظة الطائرة لا تقلع إلا بعد 45 دقيقة
ماذا عن فارق التوقيت؟ -
بين المطار وهنا؟ -
لن تصلي إليه -
علي المحاولة -
ماذا ستقولين له؟
لااعلم
إذن ليس عليك الذهاب
صحيح لأنك إن كنت ستفطرين قلبه
فيمكن لهذا الانتظار
لكن إن كانت اخبارا سارة
اخبريه الآن
قد اعلم عندما اراه
انظري هل هذا يساعد؟
كل مااعرفه انه لايمكن ان انتظر اسبوعا
هذا كبير جدا
علي التحدث معه
اراكم لاحقا
احبك
حاولي معي في البداية
حسنا
عذرا
بطاقة ركوبك؟
ليس لدي واحدة علي التحدث مع صديقي
آسفة ليس مسموحا لك بالعبور بدون بطاقة
إنه هناك بالمعطف الازرق
انا آسفة
تنظيم فيدرالي
حسنا هل يمكنك اعطاء هذه الرسالة له من اجلي؟
هذا في غاية الاهمية
حسنا ماهي الرسالة؟
لااعلم
عذرا سيدي
معذرة
لدي رسالة لك
رايتشل تقول انها احبت الهدية وستراك حين تعود
ماذا؟
توبي لااعلم ماذا تقول
لا يوجد رايتشل
لا تعطيني هذه النظرة
جوي
ظننت انني فقدت الوعي
لم يكن شيئا
والآن علينا ايجاد شيء ممتع لك
اتعلمين؟
انسي أمري
سأعطيك دورا آخر
انا مجددا؟
بالتأكيد ولم لا
احدهم سيحصل على سلة فواكه كبيرة غدا
علي اخبارك
انت لا تشبه ماتوقعتك ان تكون
ماذا تعنين؟
"ظننت انك من الرجال الذين دائما "انا انا انا
لكنك
معطي
انت اكثر رجل كريم قابلته
انت امرأة
رايتشل
اتريدين الاحتفاظ بورق التغليف؟
إنه مقطوع بشكل بسيط
هل ستحاولين مع روس
ام علي رميه؟
لااعلم
فكرت به في الطريق إلى هناك
وفكرت به في الطريق إلى هنا
إنه روس
اتعلمين مااعني
بالتأكيد -
طبعا -
لااعلم
هذا شعوري الداخلي
لكني افكر
انه سيكون رائعا
ياإلهي انا ايضا
سنكون اصدقاء في الزواج
والشيء الجميل انك تعلمين كل شيء عنه
يشبه البداية منذ الموعد الخامس عشر
لكنه سيبدو كأنه البداية منذ الموعد الخامس عشر
نقطة اخرى جيدة
في الموعد الخامس عشر تكونين في مكان العلاقة
انت مرتبطة
مالذي يحدث لو لم ينجح هذا
لم لا ينجح؟
احيانا لا يفعل
هل هو ليس لطيف كفاية بالنسبة لك؟
هل هو لا يجني المزيد من المال؟
لا
قد يكون هناك شخص آخر
هل هناك؟
أهناك شخص آخر؟
لا
إذا لماذا تتركين اخي؟
المنفق
الكبير
لازالت نائمة
كيف سار الأمر؟ -
كان رائعا -
اتعلم عندما تظن انك رائع في السرير؟
حقيقة انك تسأل تظهر انك لا تعرف عني الكثير
الليلة الماضية
لم افعل الشيء
الذي يشعرني بأنني رائع
لذا كان علي فعل الاشياء الاخرى
والاستجابة التي حصلت عليها
كانت كاستعراض الورق
اعلم
غرفتي قريبة من طريق الاستعراض
كان رائعا وليس لها فقط
ولي ايضا
كأنني فجأة كنت اعمى
لكن كل حواسي الأخرى ارتفعت
كنت قادرا على تقديره
في مستوى آخر
لم اعلم انه كان لديك مستوى آخر
ولا انا
تنورة رائعة
هل هي هدية؟
ممن؟ -
منك -
بدلت البلوزة التي اعطيتني اياها
حسنا إنها الفكرة
الا تصل طائرة روس في بضع ساعات؟
عند بوابة 27
كنت افكر بالامر
وقررت ان قصة روس
ليست فكرة جيدة
لماذا؟
لأنني سأشعر انني لن اخرج معه فقط
انني سأخرج معكم كلكم
سيكون هناك الضغط
لا ضغط
لم يحدث شيء ومع ذلك انت في غاية
"انا لست "في غاية
كنت فقط غريبة قليلا في البداية
لكني سأكون جيدة
اعدك بذلك
من بالباب؟
إنه انا كارل
اصعد
بدون علم اخي؟
هو الشيء المجنون الذي لن تسمعيه مني
700 دولار
لقد فعلتها
هل لدينا فواكه؟
يالها من اسبوعين
اشعر انني تعلمت شيئا
ستبقى على "كل شيء لها" هذا؟
هل انت مجنون؟
عندما يستعيد الاعمى بصره
هل يمشي هكذا؟
لو رأيت صورة اخرى لإد بيجلي جونيور
في تلك السيارة الكهربائية الغبية
سأطلق النار على نفسي
لا تفهميني غلط
انا لست ضد المشاكل البيئية بحد ذاتها
إنه ذاك الرجل
لااصدق انك تفضلين الذهاب معه بدلا مني
عذرا
احاول الحصول على موعد هنا
حسنا
توقفي عن التفكير بي
لا يمكنني فعل ذلك
هل يمكنك؟
إذا انا افكر بك
وماذا ؟
لاافهم
مالذي ترينه في هذا الشخص على اية حال؟
يبدو شخصا لطيفا جدا
اعني هيا يارجل
احصل على سيارة حقيقية
رايتشل هيا
اعطنا فرصة
إنه صعب للغاية
لانه سيبدو غريبا للجميع؟
من يهتم؟
هذا عنا فقط
كنت واقعا في حبك منذ الصف التاسع
انت صديقي العزيز -
اعلم -
إذا انفصلنا وخسرتك
لم تظنين اننا سننفصل؟
الم ترتبطي بأحد لم تنفصلي معه؟
لا
لكنه يحدث مرة واحدة
انا وانت نعلم اننا الافضل لبعض
صحيح؟
السؤال هو
هل انت منجذبة لي؟
لااعلم
لم انظر إليك بهذه الطريقة من قبل
ابدأي النظر
بالضبط
وتعلمين انني ساكون الشخص
الذي يمسك خلف رأس المطرقة
في الزحام
صحيح
انت محق
اتعلم؟
نسيت ان اتلقط صديقا من المطار
انا آسفة
إن اردت البقاء وإنهاء شرابك فافعل
آسفة علي الذهاب
لكن
عذرا
انا آسفة
توبي
بحق الرب
هل تنسين هذا؟
لا يوجد اي رايتشل
هذه لي
شكرا -
لامشكلة -
لااستطيع الانتظار لتقابلي اصدقائي
حقا؟
الاتظن انهم سيحكمون علي ويسخرون مني
لا سيفعلون ذلك انا
لااستطيع الانتظار -
هيا سيحبونك